Repository: dolphinoracle/mx-remaster
Catalog: live-remaster-po/*.po
Languages: ja

source: Create a new compressed file system saving all of the changes you have made to the system.
ja: システムに行った変更を全て保存するため、新しい圧縮ファイルシステムを作成します。

source: Extra options for
ja: 追加オプション

source: Make a smaller linuxfs.new. NOT deleted when done.
ja: linuxfs.new を小さくします。 完了後も削除されません。

source: Use %s instead of prompting user for title.
ja: ユーザーにタイトルの入力を促す代わりに、%sを使用します。

source: Make a general-purpose remaster.
ja: 汎用目的のリマスターを作ります。

source: Make a personalized remaster.
ja: 個人利用のリマスターを作成します。

source: The live file system is read-only. Cannot remaster.
ja: このライブファイルシステムは読み取り専用です。 リマスターできません。

source: General
ja: 汎用

source: Personal
ja: パーソナル

source: %s uses your personal settings.
ja: %sは個人設定を使用します

source: %s does not.
ja: %sしません。

source: Do you want to save files under %s in the new remaster?
ja: 新リマスターでは%sの下にファイルを保存しますか？

source: Checking for existing files and
ja: 現存ファイルをチェック中

source: Checking if there is enough room ...
ja: 十分な空きがあるかどうかをチェック中 ...

source: The %s program was unable to start
ja: %sプログラムは開始できません

source: current linuxfs size
ja: 現在の linuxfs のサイズ

source: excluded files est.
ja: 除外されたファイル est.

source: estimated new size
ja: 新しい推定サイズ

source: boot device total
ja: ブートデバイスの合計

source: boot device free
ja: ブートデバイスフリー

source: est. remaining
ja: 推定の残り

source: Have: %s megs available. Need: %s.
ja: 利用可能なメガ数：%s、必要：%s

source: Leftover files found
ja: 残っているファイルが見つかりました

source: The following file(s) already exist
ja: 以下のファイルは既に存在します

source: in the %s directory:
ja: %sディレクトリ内には：

source: They may be left over from a previous remastering.
ja: 以前のリマスターの残骸かもしれません。

source: Do you want to fix this problem now?
ja: 今すぐこの問題を解決しますか？

source: (the alternative is to quit now)
ja: (代わりに今すぐ中止できます)

source: Ready to create a new linuxfs file
ja: 新しい linuxfs ファイル作成の準備ができています

source: Shall we begin?
ja: 開始しますか？

source: (compresses faster, boots faster)
ja: (圧縮を速くし、起動が速くします)

source: (compresses better)
ja: (さらに圧縮します)

source: Please choose the type of compression to use
ja: 使用する圧縮のタイプを選択してください

source: %s will take less time
ja: %sは時間を省略します

source: %s will result in a smaller file
ja: %sを使用すると、ファイルサイズが小さくなります

source: Do you want remaster to use all of the CPUs?
ja: リマスターは全ての CPU を使うようにしますか？

source: This will make the remaster process run as fast as possible.
ja: これで、リマスター処理が早くなります。

source: But there is more of a chance your computer will overheat.
ja: しかしパソコンがオーバーヒートする可能性が高くなります。

source: Remaster Version Identification
ja: リマスターのバージョン識別

source: Please enter an (optional) title for this remaster
ja: このリマスターに（任意の）タイトルを入力してください。

source: The %s program failed to work
ja: この%sプログラムは処理を失敗しました

source: Remastering -- DO NOT CLOSE
ja: リマスタリング中 -- 閉じてはいけません

source: Remaster in Progress
ja: リマスター進行中

source: Do you REALLY want to stop midway?
ja: 本当に途中で止めますか？

source: Created new compressed filesystem file:
ja: 新しく作成された圧縮ファイル：

source: The new file should be used automatically the next time you boot.
ja: 次回起動時には自動的に新しいファイルが使用されます。

source: If there is a problem with the new system:
ja: 新システムに問題がある場合：

source: Use the %s boot option to return to the current system.
ja: 現在のシステムに戻るには、%s 起動オプションを使用します。

source: Root persistence is enabled
ja: Root パーシステンスは有効です

source: Do you want to make a new %s file now?
ja: 今新しい%sファイルを作成しますか？

source: Remaster in progress
ja: リマスター進行中

source: please be patient
ja: お待ちください

source: (even after it says it is 100% done)
ja: （100%完了と表示されても）

source: antiX Remaster in Progress
ja: antiX のリマスター進行中

source: Remastering Terminated Early
ja: リマスターは早期終了

source: Remastering Failed
ja: リマスターが失敗

source: New linuxfs file was not created!
ja: 新しい linuxfs ファイルは作成されませんでした！

source: Could not mount new file as %s!
ja: 新しいファイルは%sとしてマウントされませんでした！

source: linuxfs size
ja: linuxfs のサイズ

source: elapsed time
ja: 経過時間

source: processors
ja: 処理装置

source: compression
ja: 圧縮

source: Error
ja: エラー

source: Do you want to save the incomplete file?
ja: 不完全なファイルを保存しますか？
